LANDING PAGE
• CORES: Utilizar cores predominantes da capa do Ebook.
Ressaltando: Verde escuro, laranja, vermelho e branco.

• Segue a ordem e organização da página:

1. CopyRight:
Descubra como conquistar RENDA EXTRA ainda neste verão
2023/2024, por meio de estratégias, inovações e insights
revolucionários para sua carreira no mercado digital.

2. IMAGEM DO EBOOK: Adicionar logo abaixo.

3. BOTÃO DE CHAMADA PARA AÇÃO: Quero conquistar renda extra.

4. CopyRight:
Para quem é o Ebook #ANutriTaOn?
- Nutricionistas que desejam se posicionar no mercado digital,
buscando estratégias atualizadas para seu segmento.
- Profissionais já atuantes online, insatisfeitas com seus resultados
atuais e em busca de novas percepções e técnicas do mercado.
- Que buscam reconfigurar suas marcas, evidenciar seu potencial e
demonstrar profissionalismo com clareza e segurança.
- Interessadas em dominar técnicas online valiosas para ampliar sua
expertise profissional.- Que procuram liberdade financeira dentro da profissão.
- Aquelas que buscam desafios para alcançar novos patamares de
renda, multiplicando ganhos financeiros além da fonte de renda
principal.

5. BOTÃO CHAMADA PARA AÇÃO: Quero multiplicar meus ganhos.

6. COPYRIGHT:
Porque trabalhar como nutricionista no mercado digital?
Trabalhar como nutricionista no mercado digital oferece
oportunidades únicas de expansão profissional e financeira. Neste
ambiente, você pode alcançar uma audiência global, oferecendo
consultas e conselhos nutricionais sem as limitações geográficas.
Além disso, o mercado digital permite flexibilidade de horário,
possibilitando equilibrar vida pessoal e trabalho. Com a crescente
busca por saúde e bem-estar online, você tem a chance de se
destacar como um especialista, compartilhar conhecimento valioso
e influenciar positivamente a vida das pessoas, tudo isso enquanto
explora novas vertentes de renda através de consultorias online,
criação de conteúdo digital e parcerias estratégicas. É uma
oportunidade de crescimento contínuo, inovação e impacto
significativo na área da nutrição.

7. BOTÃO CHAMADA PARA AÇÃO: QUERO MUDAR DE VIDA.

8. COPYRIGHT:
São 10 tópicos abrangentes, cada um repleto de conteúdos
atualizados e estruturados em um formato passo-a-passo. Com
exemplos práticos, você aprenderá de forma fácil e intuitiva,
abrindo caminho para uma mentalidade de crescimento e sucesso.
Prepare-se para desbloquear todo o seu potencial e revolucionar
sua abordagem profissional.

9. VALOR:
Qual é o valor do seu sucesso?
Com este Ebook, você não apenas investe em conhecimento valioso, mas
também garante um caminho para gerar renda extra nas férias. Uma
oportunidade única de alcançar a liberdade financeira que você tanto
almeja. É mais do que um livro; é o seu ingresso para transformar sua
carreira e sua vida, por apenas:
DE: 109,90
Por 3x 19,96
Ou à vista 49,90.

10. SELO DE QUALIDADE.